လူတွေဟာ ဂရုမစိုက်ကြပါဘူးဗျာလို့
ကျွန်တော်တို့ ဘယ်နှစ်ခါကြားမိလဲ။
သူတို့ဝန်းကျင်မှာ ပြောင်းလဲမှု
လုပ်ဖို့ကြိုးစားရာမှာ
လူတွေဟာ အတ္တကြီးလွန်းလို့
ဒုံးဝေးလွန်းလို့၊
ပျင်းလွန်းလို့ တကယ့်မည်မည်ရရ
အပြောင်းအလဲဆိုတာ မဖြစ်နိင်ဘူးလို့
ဘယ်နှစ်ကြိမ် အပြောခံရဖူးလဲ။
ဒီနေ့ အဆိုပြုချင်တာက ဥပက္ခာပြုခြင်းဆိုတာက
ကျွန်တော်တို့ သိတယ်လို့ ထင်ထားတာမျိုး
မရှိတာကိုပါပဲ။
လက်တွေ့မှာက လူတွေ သတထားမိကြသလို
ကျွန်တော်တို့ နေထိုင်နေတာက လမ်းမှာ
အတားအဆီးတွေကို အဆက်မပြတ်ချထားရင်း
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ လုပ်ဆောင်မှုတွေကို
တက်တက်ကြွက​ြွ ဟန့်တား ခံနေရတဲ့ ကမ္ဘာပါ။
ကျွန်တော် ဆိုလိုတာရဲ့ နမူနာတစ်ချို
ပေးပါ့မယ်။